Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Géminis)
(Episodio 4)
Ni siquiera podrías vigilar a una persona ciega.
Las cosas podrían haber sido malas.
Saludos, Su Alteza.
Mi hija traviesa...
te ha causado problemas
Padre, ¿qué estás diciendo?
Cariño mío.
Si no quieres volver a la mansión,
No te obligaré.
Puedes escribir una carta al jefe de la familia Lu en Jiangnan...
y pregúntale...
para transferirme la fortuna de la familia Lu.
Quizás pueda...
para concederle el divorcio.
Sigue soñando.
No me culpes...
Por no ser tan amable contigo, entonces.
¡Bao Qin!
- Bao Qin. - No te muevas.
¡Qué atrevida la tuya!
invadir...
La Oficina del Magistrado de Jingzhao.
Sabes...
¿Quién es el magistrado...?
¿Para qué sirve?
Has ido demasiado lejos.
Sra. Lu Zhao.
No te preocupes por mí.
La propiedad de la familia Lu es la herencia ancestral...
dejado a usted por el viejo maestro y señora.
¡No puedes dárselo a este ladrón!
¡Bao Qin!
Bao Qin.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste esto?
Bao Qin.
Madre.
Padre.
Mi tío me golpeó.
Tío.
¿Cómo pudiste golpear tan fuerte a tu hija?
Xue Er. Es mi culpa.
No te enojes conmigo
"Hija"?
Todos ustedes...
Dime.
¿Cómo hiciste...?
¿Recuperar la visión?
Los dioses me abrieron los ojos...
para poder ver...
Vuestros verdaderos colores, demonios.
Eres una moza.
Sigues siendo terco incluso frente a la muerte.
Lu Zhao.
Si los dioses existieran,
No hubieras terminado así.
Sólo escribe la carta.
Te daré...
Una oportunidad de vivir.
¿Está bien?
Aunque muera,
No dejaré que te salgas con la tuya.
No sabes lo que es bueno para ti.
Veo que quieres hacer esto de la manera difícil.
Lu Zhao.
¿Por qué haces esto?
Estás embarazada.
¿Quieres este niño...?
¿Morir sin ver jamás el mundo?
¿Qué ha hecho mal el niño?
Tienes razón.
Estoy embarazada.
Aquí.
Escribe la carta.
Firmarlo y sellarlo.
Me aseguraré de que tú y tu hijo...
están a salvo
Desátame.
Su Alteza.
Apurarse.
Llama al médico.
¡Llamen al médico!
Sí.
No podré controlarla sin el niño.
Situ Xian.
Eres extremadamente cruel.
Con tu sangre corriendo por ella,
Este niño algún día podría convertirse en una amenaza.
No mereces tener mi hijo.
Ni lo pienses...
sobre usarlo para controlar a la familia Lu.
Moza.
Resulta que...
Lo has planeado todo.
¡Eres una muchacha!
Doctor.
¡Doctor!
¿Dónde está el doctor?
Su Alteza.
El rubor que te pones...
No es lo suficientemente rojo.
Vamos a ver.
Está perfecto.
¿Qué ocurre?
¿No estás satisfecho con el colorete que te ayudé a aplicar?
Me olvidé.
Lo lamento.
Te dieron veneno mudo.
No puedes hablar
Incluso si no estás contento con ello,
Tienes que soportarlo.
Los invitados estarán aquí pronto.
Una vez que se quitan los grilletes,
tu banquete de cumpleaños...
comenzará.
A partir de hoy,
Si Su Alteza no recibe su carta escrita a mano,
Las vidas de la familia Lu...
Estará en peligro.
Lu Zhao.
Será mejor que...
Pórtate bien.
Hermana.
Lo sé todo.
Tú y yo no somos gemelos de sangre.
A juzgar por el tiempo,
En realidad soy tu hermano mayor.
Siempre me has protegido.
Déjame protegerte esta vez.
No te preocupes.
Por cada gota de sangre que derramaste,
y cada dolor que has sufrido,
Les haré pagar mil veces más.
Nadie puede separarnos
Ni siquiera la muerte.
El hechizo de reanimación debe realizarse personalmente.
Necesitas usar tu sangre...
para atraer su alma.
Si esto funciona,
Una orquídea color sangre aparecerá en su cuerpo...
para señalar el regreso de su alma.
Pero este hechizo desafía al Cielo y altera el destino.
Ya sea que tengas éxito o no,
Tendrás que pagar un precio enorme.
No puedes tener arrepentimientos, ni en la vida ni en la muerte.
¿Ya te has decidido?
Si puedo recuperar a mi hermana,
¿Y qué pasa si muero?
Vamos a empezar.
Le presento mis respetos, Alteza.
Su Alteza.
Los rumores dicen que...
que Su Alteza no es de alta cuna...
y es ciego.
A pesar de eso, la tratas como un tesoro.
Ahora, para celebrar su cumpleaños,
Has construido el pabellón Zhaoyue.
Realmente lo eres...
El amante más devoto de Ying.
Todos.
Por favor no me molestes
Me avergüenza decir esto.
Mi querido se resfrió hoy.
Ella perdió su voz temporalmente.
Es mi culpa...
por no cuidarla bien.
Su Alteza.
Su Alteza ha llegado.
Saludos, Su Alteza.
Gracias, señora Liu.
No me hagas romperte las piernas.
Empieza a caminar.
Todos.
Brindemos por un momento.
Saludos, querida mía.
Presentamos nuestros respetos, Su Alteza.
Es una ocasión feliz.
Funcionarios.
El Príncipe de Chu está planeando una rebelión.
Para robar los bienes de la familia Lu,
Ha levantado un ejército... y me ha hecho daño.
Hoy,
Estoy arriesgando mi vida...
para solicitar una audiencia con Su Majestad.
Espero que todos puedan ayudarme.
Yo mismo la envenené hasta dejarla muda.
¿Cómo puede ella seguir hablando?
Seguir.
Yo, Xiao Ren, hice una promesa...
para ayudarme a devolverle la vida a mi hermana.
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Si alguno de vosotros, dioses, se niega,
Destruiré todos los templos...
y aplastar toda estatua sagrada.
Situ Xian...
intento de rebelión.
Eso es alta traición.
¿Vas a hacer la vista gorda?
Di algo.
¡Di algo!
Lu Zhao.
Su Alteza preparó este banquete de cumpleaños para usted.
¿Crees que...?
Cualquiera podría entrar...
¿Y si no fueran los ayudantes de confianza de Su Alteza?
Eres tan estúpido que es patético.
Eres desobediente.
Deberías saber esto.
Los que no escuchan...
Tenemos que pagar el precio.
Situ Xian.
¡Bastardo! ¿Qué intentas hacer?
Estoy tratando de enseñarte una lección.
Las cien vidas...
en la familia Lu...
está en tus manos
Sabes...
después de cumplir 18 años,
Heredaré los bienes de la familia Lu.
Lo que no sabes...
es que si muero,
todos los bienes de la familia Lu...
será entregado al tesoro estatal.
Con tales méritos,
¿Cómo te atreves a poner un dedo sobre mi familia?
¿Qué estás haciendo?
Su Alteza.
¡Ve tras ella!
Altar Celestial Supremo,
incesante en todo cambio.
Que las tres almas perduren por siempre,
El espíritu permanece intacto.
Talismanes, escuchad mi orden.
Alma,
¡devolver!